Text    Headline    Q1    AnsQ1_1    AnsQ1_2    AnsQ1_3    AnsQ1_4    corrAnsQ1 Q2    AnsQ2_1    AnsQ2_2    AnsQ2_3    AnsQ2_4    corrAnsQ2    Q3    AnsQ3_1    AnsQ3_2    AnsQ3_3    AnsQ3_4    corrAnsQ3    Q4    AnsQ4_1    AnsQ4_2    AnsQ4_3    AnsQ4_4    corrAnsQ4    Q5    AnsQ5_1    AnsQ5_2    AnsQ5_3    AnsQ5_4    corrAnsQ5    Q6    AnsQ6_1    AnsQ6_2    AnsQ6_3    AnsQ6_4    corrAnsQ6
"Dieser Text ist ein Übungstext, damit du dich an den Ablauf des Experiments gewöhnen kannst. Wie auch bei den Texten, die zum eigentlichen Experiment gehören, wirst du nach diesem Übungstext sechs Multiple-Choice-Fragen beantworten, indem du genau eine der jeweils vier Antwortmöglichkeiten auswählst. Die Auswahl der Antwort tätigst du bitte, indem du die entsprechende Taste auf der Button-Box drückst.\n Im Laufe des Experiments wird die Versuchsleiterin je nach Bedarf Nachkalibrierungen vornehmen. Um die Anzahl der Nachkalibrierungen möglichst gering zu halten, versuche bitte, deinen Kopf möglichst still zu halten sowie Kinn und Stirn stets stabil an das Stützgestell anzulehnen.\n Pausen während des Experiments sind nach der Beantwortung aller zu einem Text gehörenden Fragen möglich. Wenn auf dem Bildschirm die Anzeige "Bitte drücke 'weiter' um den nächsten Text zu lesen" erscheint, kannst du, falls du eine Pause möchtest, die Versuchsleiterin informieren und das Experiment unterbrechen.\n Wenn du einen Text fertig gelesen hast, schaue bitte auf den grünen Punkt, der auf den Monitor aufgeklebt ist und drücke "weiter"."    Übungstext    "Wie viele Fragen gibt es zu jedem Text?"    "Eine Frage."    "Zwei Fragen."    "Vier Fragen."    "Sechs Fragen."    6    "Damit nicht so oft kalibriert werden muss, soll ich"    "möglichst still sitzen."    "beim Lesen laut mitsprechen."    "mit der Versuchsleiterin über den Inhalt der Texte diskutieren."    "möglichst langsam lesen."    3    "Wenn ich eine Pause machen möchte,"    "beende ich das Lesen des Textes und bevor die Fragen angezeigt werden, informiere ich die Versuchsleiterin."    "lese ich den Text fertig, beantworte die Fragen und informiere dann die Versuchsleiterin."    "unterbreche ich das Lesen des Textes und informiere die Versuchsleiterin."    "versuche ich krampfhaft bis zum Ende des Experiments durchzuhalten."    4    "Wenn es mir während des Experiments schlecht geht,"    "muss ich nicht bis zum Ende des Textes durchhalten, sondern darf jederzeit abbrechen."    "bekomme ich kein Probandengeld ausbezahlt."    "muss ich an einem anderen Tag wiederkommen und das Experiment noch einmal von vorne machen."    "wird es heute um 23h ein großes Unwetter geben."    3    "In diesem Experiment geht es darum, möglichst"    "schnell zu lesen."    "möglichst langsam zu lesen."    "natürlich zu lesen und zu versuchen, die Texte zu verstehen."    "oberflächlich zu lesen."    5    "Wenn ich einen Text fertiggelesen habe,"    "drücke ich 'weiter'."    "schaue ich auf den grünen Punkt, der in der unteren rechten Ecke des Monitors aufgeklebt ist."    "schaue ich auf den grünen Punkt, der in der unteren rechten Ecke des Monitors aufgeklebt ist, und drücke 'weiter'."    "gehe ich eine Zigarette rauchen."    5